Heo Joon-jae, la leyenda del faro era cierta.
Los que allí se separan seguramente se reencontrarán.
Se reencuentran y se aman nuevamente.
Felicidades.
Podrás volver a ver a tu mamá.
Mamá.
Joon-jae...
Lo lamento.
Lo siento, Joon-jae.
Joon-jae.
Lo lamento.
Lo siento...
Lo siento mucho.
Entre las muchas palabras que he aprendido desde que llegué aquí,
las mejores palabras son "final feliz"
Este mismo momento es un final feliz.
Pero te trae esperanza y desesperación.
con el tiempo siempre fugaz.
Nada dura
y el momento de la felicidad pasará.
¿Cómo está tu salud?
¿No hay dolor en ninguna parte?
¿Y tú?
Estoy bien.
Lo lamento.
Deja de decir... que lo sientes.
No debería haberte dejado atrás así.
Pensé que tu padre rico te criaría bien.
Pensé que vivías bien y estudiabas en el extranjero.
No fui a estudiar al extranjero,
pero viví bastante bien.
También conocí gente agradable.
Escuché que te escapaste de casa en la escuela secundaria.
¿Por qué hiciste eso? ¿Por qué no aguantaste?
Porque te echo de menos.
Te extrañé mucho.
Pensé que podría encontrarte de inmediato.
Pero...
no estabas por ningún lado.
He pensado en todo tipo de cosas.
¿Podría ella...?
han fallecido?
Entonces, por favor deja de decir...
lo sientes.
estoy agradecido
que estás sano así.
Pero mi mamá se ha vuelto tan pequeña.
Cuando era pequeña, siempre me abrazabas.
Debería abrazarte todos los días.
Qué difícil debe haber sido para ti.
Que un niño llorón de diez años crezca tanto.
Por un largo tiempo,
Estabas solo sin mí.
Hijo mío, qué difícil debe haber sido para ti.
Qué sola debes haber estado.
Mami no tenía idea...
Entonces...
ya no puedes ir a ningún lado.
Cuando estamos separados, no sabes nada.
Así que no vayas a ningún lado.
¿En realidad?
-¿La criada de Si-ah es la mamá de Joon-jae?
¿Sí? Entonces los dos están hablando ahora mismo.
No es sólo Joon-jae. También la he buscado por todas partes.
¡No puedo creer que haya estado tan cerca todo el tiempo!
Es algo por lo que felicitarlos,
pero ¿qué pasa con tu fiesta de cumpleaños? Se ha vuelto ambiguo.
¿Por qué lo hiciste hoy precisamente?
Elegí la fecha correcta porque Heo Joon-jae conoció a su madre.
Eso también es cierto.
No sólo eres mejor hablando, sino que también te has vuelto perfectamente lógico.
El plato está vacío.
-¿Qué es? -¿Eh?
Nada.
Este lugar no se llena muy rápido.
Otros partidos nunca dejan que los platos se vacíen.
Esto me está volviendo loca. ¿Qué es esto?
Estoy seguro de que hay algo. Algo enorme.
Ni podría haber soñado que ésta fuera la casa en la que vives.
Yo tampoco lo sabía.
Todo este tiempo, he estado comiendo la comida que tú preparaste.
pensando que sabía similar. ¿Quién hubiera pensado que realmente lo habías hecho?
¿De quien es esta casa?
Pertenece a mi novio... futuro.
Por casualidad, ¿Cha Si-ah es tu novia?
¿Qué?
No, ella es sólo mi compañera de clase en la universidad.
¿Bien? Es Cheong, ¿verdad?
Mira como sonríes. ¿Te gusta tanto?
¿Ya están viviendo juntos?
Ella no tiene un lugar adecuado a donde ir.
El destino es algo tan extraño.
He recibido ayuda de Cheong muchas veces.
Ella me ayudó cuando me robaron la cartera,
Ella me salvó cuando casi me atropella un coche.
¿Cómo estuviste a punto de ser atropellado por un auto? Tú y Cheong ambos.
¿No piensas en apartarte del camino de un coche? Ten cuidado.
Por favor.
Esta bien, lo tengo.
¿Cómo puedes permitirte vivir en una casa tan bonita?
He ganado mucho dinero
pero esto es un alquiler.
Al menos puedo conseguir un lugar para vivir juntos.
Así que deja de trabajar tan duro.
y vive conmigo.
¿Qué tipo de trabajo haces, Joon-jae?
Ah... solo...
esto y aquello.
Entremos.
Feliz cumpleaños,
A nuestro querido Shim Cheong,
Feliz cumpleaños.
-¿Pediste un deseo? - Oh, un deseo.
Quiero vivir aquí felizmente por mucho tiempo con Heo Joon-jae.
Se debe pedir un deseo en tu corazón.
Si lo dices en voz alta, no se hará realidad.
¿En realidad? Ah, ¿qué hago?
Está bien. Se hará realidad incluso si lo dices en voz alta. Apaga las velas.
Esperar.
Apaguemos las velas una vez más.
¿Por qué?
Hay algo más que celebrar. Tú y tu mamá reuniéndose.
Espera... ¿Hay alguien más a quien debamos felicitar?
A mí. Obtuve 100% en mi prueba de vocabulario en inglés.
Deberíamos felicitarla.
-Vamos a apagarlo una vez más. -Estás haciendo esto por diversión, ¿verdad?
Sí.
Vamos a hacerlo. Esto no es difícil de hacer.
Está bien, vamos a arruinarlo. ¿Dónde está?
-Esperar. -¿De nuevo?
¡Detener!
-¿Qué? -Ven tú también.
No, justo antes de eso.
¿No me escuchaste?
Dije que Joon-jae encontró a su mamá.
No sólo eso, ella era la criada que trabajaba en tu casa.
¡Cosas como esta realmente suceden!
¿No estás feliz de escuchar esto?
Deben ser muy cercanos ya que vivían en la misma casa.
Solo ven aquí.
Hay una gran fiesta en marcha.
Aquí incluso tenemos un niño de primaria y un vagabundo.
De todos modos, solo ven.
¿Qué debo hacer?
Vamos. Te llevaré a casa. ¡Mano!
Llega a casa seguro.
Gracias por venir a mi fiesta de cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Tú también. Felicitaciones por encontrar a tu mamá.
Gracias, chico.
Gracias.
-Adiós. -Adiós.
Por cierto,
-¿No me estás dando una bolsa de regalos? -¿A qué bolso?
Una bolsa de regalos. Recuerdos de fiesta.
-Siempre los regalan en las fiestas. - ¿Quieres que te empaque algo de comida?
No como alimentos que tengan más de dos horas.
Veo. Vuelve sano y salvo.
¿Qué les pasa a todos tus amigos?
¿No hay ninguno normal?
¿Por qué? Me gustan.
Me gustan todos los amigos que hice aquí. La mamá de Heo Joon-jae también es mi amiga.
Oye, ¿cómo está mi mamá tu amiga?
Somos amigos.
¿Mira eso? Somos amigos.
Si eres amigo de mi mamá, ¿dónde me deja eso?
Esta casa se está volviendo cada vez más extraña.
No sabes lo mucho que te busqué.
Tengo memorizadas todas tus direcciones antiguas,
También conozco a todos tus amigos y familiares.
Veo.
Estuve en el extranjero durante varios años después del divorcio.
Después de gastar todos mis ahorros y regresar,
He estado cuidando casas de otras personas. Entonces habría sido difícil encontrarme.
Debes haber pasado por mucho.
¿Brindamos por eso?
Salud.
Pero tía,
Ahora que las emociones del reencuentro se han calmado un poco.
¿Podría preguntarle algo?
Sí. ¿Qué es?
¿Conoces por casualidad a alguien llamado Kang Ji-hyeon?
Fuiste a la misma escuela secundaria.
-¿Kang Ji-hyeon? -Sí.
¿Es alguien que conoces?
¿Por qué preguntas por ella?
Bueno, hubo un problema,
Así que la hemos estado investigando.
Su identificación de residente ha sido cancelada y no hay ningún registro de ella.
Ella es alguien que conozco.
Alguien que conozco muy bien.
-¿En realidad? -Sí.
Alguien que conoces también.
¿La conozco?
Joon-jae, ella es tu madrastra.
¿Qué?
Pero... ese no es su nombre.
Me dijo que cambió su nombre a Kang Seo-hee.
¿Cambió su nombre?
Entonces habría habido un registro, pero no hubo nada.
No sé sobre eso,
pero su nombre en la escuela era Kang Ji-hyeon.
Eso es seguro.
¿Kang Ji-hyeon era esa mujer?
¿Qué es?
¿Qué ocurre?
La cosa es--
No, es nada.
¿Qué es?
¿Qué ocurre?
¿Conoce a un prisionero fugitivo llamado Ma Dae-young?
Creo que he oído el nombre.
Hemos estado intentando localizar a Ma Dae-young.
Kang Ji-hyeon parece estar involucrado con Ma Dae-young.
¿Participado cómo?
-Eso es... -Ya es suficiente.
No es nada.
El detective que conocemos estaba preguntando al respecto.
-¿Qué estás haciendo? -Dios mío… la madre de Joon-jae está adentro,
-¿bien? -Probablemente.
Por casualidad,
-¿Dijo algo sobre... mí? -¿Cómo qué?
No importa.
- ¿No vas a entrar? -Tae-oh,
¿Quieres tomar una copa conmigo?
Yo... no quiero beber contigo.
Vamos, tomemos una copa.
No se cuanto te gusto,
pero ¿quieres que haga que no te guste?
I...
Sabía que la criada era la madre de Joon-jae.
¿Por qué no dijiste nada?
Porque yo...
han sido realmente horribles con ella.
No nos llevábamos nada bien.
Pero luego descubrí...
que ella es su madre.
Entonces traté de restablecer mi relación y decir la verdad.
Pero ya todo ha terminado.
Una vez que se entera,
Ni siquiera querrá ser mi amigo.
Me dirá que me pierda.
Sé que soy una perra horrible.
¿Cómo te sientes?
Ahora, cualquier sentimiento que tuvieras por mí ha desaparecido por completo, ¿verdad?
Estar agradecido.
Mi deseo es que mis sentimientos por Joon-jae desaparezcan por completo.
Pero no puedo evitarlo. Es muy difícil para mí.
Te lo digo para que no sufras como yo.
Tus ardientes sentimientos por mí,
Ese amor, te digo que lo deseches.
Sí. Kang Ji-hyeon, a quien mi madre conoce, es mi madrastra.
Si todavía está involucrada con Ma Dae-young...
Entonces, la razón por la que Ma Dae-young ha estado persiguiéndote.
¿Podría ser que tu madrastra lo instigó?
¿Pero por qué? ¿Por qué intentaría matarte?
Estoy seguro de que el bastardo de Heo Joon-jae hizo algo malo para molestarla.
El testamento del padre fue notariado,
Nos dejó casi todos sus bienes a mí y a mi madre.
Lo primero que se me ocurre es la herencia.
¿Herencia?
¿Cuánta riqueza podría haber para que ella llegara tan lejos para hacerte daño?
¿Qué?
Bribón.
¡Me estás tomando el pelo otra vez! ¡Detener!
Te voy a agarrar. ¿Tu papá es un chaebol?
¿Qué?
-¿En realidad? -¿Eso es importante en este momento?
¿No puedes citarla de inmediato?
No podemos sin ninguna prueba crucial.
Y eso podría alertarla de que sospechamos de ella,
Así que tenemos que tener cuidado hasta que encontremos alguna prueba.
Tengo un presentimiento sobre esto. El rompecabezas se está armando.
-Y tenemos tiempo que perder. -¿Qué vas a hacer ahora?
Voy a hacerlo a mi manera.
Encontraré pruebas y revelaré todo tan pronto como pueda.
Afortunadamente, estaba en un estado en el que podía respirar por sí solo un poco.
y solo dependía del respirador como apoyo.
Ningún paro cardíaco fatal.
Estuvo a punto de morir una vez.
¿Cómo pudo volver a pasar esto?
No sé si podrá hacer una vida normal...
El paciente sufre una lesión axonal difusa.
En casos como el suyo, a veces,
el paciente puede despertar repentinamente del coma.
No sabemos el proceso exacto mediante el cual se recupera un cerebro lesionado,
entonces simplemente lo llamamos un milagro.
Espero un milagro, doctor.
¿Qué pasa?
¿Es mi padre?
¿Ma Dae-young?
¿Es él?
¿Tengo que confirmarlo por ti?
Sí.
No lo comprendo.
Sin saber nada, sin hacer nada,
Si te sientas y esperas, haré todo por ti.
¿Por qué tienes curiosidad?
¡Soy hijo de alguien como él!
Lo odio mucho.
Me hace sentir como un montón de musgo sucio.
que nunca puede salir a la luz del sol.
Chi-hyeon.
Solía ​​tener...
una hermana gemela.
Nacimos a la misma hora, el mismo día.
Nos colocaron en la misma canasta y nos descartaron en un orfanato.
Mi hermana fue adoptada en un hogar realmente agradable.
pero no yo.
Un padre que se ponía violento cada vez que bebía
y una madre patética...
Ser muy pobre y sin futuro a la vista.
Incluso en esas circunstancias,
todavía había una cosa que funcionó para mí.
No sé.
Pensé que mi padre se había desmayado después de beber.
pero cuando me desperté por la mañana...
No llores.
Miel.
Si haces esto, ¿cómo se supone que voy a vivir solo?
¡Llévame contigo!
La gente confía...
lo que diga una persona impotente.
He llegado hasta aquí con eso como mi única arma.
Ha sido un camino largo y difícil.
Chi-hyeon...
No quería que tomaras el camino más largo.
Ya sea Ma Dae-young o Heo Il-joong,
son sólo atajos.
Solo toma ese atajo
y salir a esa luz del sol.
Salir
y vivir no como una masa de musgo, sino como una flor.
Eso es todo lo que tienes que hacer.
Gracias por acompañarme a casa.
-Si-ah. -Sí.
He pensado en ello,
Dejarás de gustarme ahora.
¿Qué? Oh, ¿podrás arreglar las cosas?
Tengo.
¿Ya?
¿En realidad? Eso es bueno. Me alegro.
También deberías confesarte apropiadamente con Joon-jae.
¿Ahora?
No puedo.
¿Qué pasa si no puedo volver a verlo nunca más?
¿Tiene algún sentido seguir viéndolo así?
Me iré.
¿Qué fue eso? ¿Cómo puede ordenar sus sentimientos tan rápido?
Bueno... Eso está bien entonces.
Sí, eso es lo que pasó. Volveré a casa después de pasar la noche aquí.
¡Oh mi! ¿Entonces conociste a tu hijo?
¡Qué reencuentro más dramático!
¿Cómo lo conociste?
Cuéntame sobre eso de antes.
¿Qué?
La relación que tiene la madrastra de Heo Joon-jae con Ma Dae-young.
¿Por qué sientes curiosidad al respecto?
Ma Dae-young intentó lastimarnos a mí y a Heo Joon-jae.
Ma Dae-young ha tenido una mujer en su vida y esa es Kang Ji-hyeon.
Y está rodeada de muertes misteriosas.
Todos los miembros de su familia adoptiva habían
Sospechosos infartos de miocardio, suicidios, accidentes...
Después de perder la visión, ambos maridos murieron.
Uno por enfermedad, otro por accidente.
No entiendes lo que estoy diciendo, ¿verdad?
Entiendo todo. Miro las noticias con diligencia estos días.
De todos modos,
Kang Ji-hyeon podría haber tenido un hijo,
pero no pudimos encontrar a nadie ya que no había ningún registro.
Pero si ella es la madrastra de Joon-jae,
Entonces, ¿cómo se llama? Heo Chi-hyeon.
El hermanastro de Joon-jae podría ser el niño.
-¿Qué pasa con tu expresión? -Solo eso...
Siento que Heo Joon-jae estaba muy solo.
Bueno, podría haberlo sido.
Pero podría haber sido una bendición conocerme después de huir de casa.
Esa casa de alguna manera me da escalofríos...
Si descubres algo más, dímelo.
¿Qué podría hacer si lo supiera?
Ese día en esta piscina,
Estoy seguro de que hubo algo.
Llorar.
¿Llorar?
¿Por qué le pedí que llorara?
Lágrimas...
Esta es mi habitación.
Vaya, es acogedor y bonito.
¿Puedo dormir aquí contigo esta noche?
Por supuesto.
A mi amado tonto,
pasaste por mucho.
Gracias por venir a mí.
Ahora sólo haré que uses zapatos bonitos.
y caminar por lindos senderos.
¡Oh mi!
¡Guau! ¡Guau!
¡Finalmente viniste a nuestra casa!
¿Joon-jae te los dio?
Porque estás aquí así al lado de Joon-jae,
Estoy agradecido y aliviado.
Yo también.
Estoy muy agradecido y aliviado de que vinieras a estar con Heo Joon-jae.
Pero...
Si pasa algo y ya no estoy con Heo Joon-jae,
Por favor quédate con él y no vayas a ningún lado, ¿vale?
¿Eh? ¿Algo como qué?
Sólo digo por si acaso...
Hola Joon-jae,
gracias por los regalos.
¿Por qué sigues despierto?
Hoy es mi cumpleaños,
pero realmente no pude ver tu cara.
Abre la puerta.
Viste mi cara ahora. Ve a dormir.
Deja de hacer ruido.
Veo en la tele que un beso es imprescindible en un cumpleaños.
-¡Ey! -¿Por qué?
Ven aquí.
-¿Me vas a dar un beso de cumpleaños? - ¿Qué?
Estoy listo.
¡Oh mi!
¿Qué es esto?
Oye, jugadora-sirena.
Recuerdo que hablabas del amor romántico.
pero creo que te gusta sucio.
¿Consideras sucio un beso? ¿Estás bromeando?
Te lo he recordado antes.
No lo pienses tanto antes de quedarte dormido.
Es demasiado ruidoso para mí.
Qué vergüenza. Escuchando mis pensamientos.
¿Escuchar a escondidas? Yo tampoco quiero escucharlos.
Sigues parloteando y por eso puedo oírte.
Te lo he dicho muchas veces.
Vivo en una casa para evitar ruidos entre pisos.
¡Tu parloteo arriba me está provocando insomnio!
Entendido, señor de abajo.
¿Entonces querías verme sólo para presentar una queja por ruido?
No.
¿Entonces?
Para hacer esto.
Tengo que comprobar si tu corazón late bien hoy.
Pero... no parece estar latiendo tan bien.
¿En realidad? Creo que está latiendo bien.
Ahora es.
Oh, me asombró tanto que ni siquiera podía dormir.
Entonces, ¿tu hijo creció bien?
Sí. Creo que sí.
Eso es un alivio.
Ahora puedes tomar su mano
y vete a vivir a esa casa.
¿Por qué habría?
Pero Joon-jae debería volver al lugar que le corresponde.
¿Adónde vas en medio de nuestro chat?
-Hacer la cena. -¿Qué quieres decir?
¡No importa!
Simplemente ordene algo hoy.
Entonces cuéntame más.
En cambio,
¿Por qué no charlamos mientras tomamos un té?
¿Qué le gustaría? ¿Café?
-Té de ciruela verde. -Oh, eso suena bien.
Té de ciruela verde.
La ciruela verde es... ¿Dónde guardamos el extracto de ciruela?
-En el segundo estante de la nevera. -Así es. En el segundo estante.
En el segundo estante...
No, no hay. Adentro.
¿Debería hacerlo?
No no. Lo encontré.
Puedo hacerlo totalmente por ti.
Oh, cariño, estás en casa. Te lo dije, ¿verdad?
Encontró a su hijo.
Correcto. Felicidades.
Si muchas gracias.
Pero, ¿por qué tú...?
Hace frío y es muy duro para ti ir al mercado sin coche.
Hoy está libre, así que le pedí que fuera a hacer la compra.
Eso es demasiado para ti.
¿Por qué? ¿No es bueno?
Las verduras están un poco marchitas...
y hay demasiada grasa en la carne.
Sabía que harías esto. ¿Ni siquiera puedes comprar comida, verdad?
Lo lamento. Simplemente tomé lo que me dieron.
Está bien. Sucede, especialmente para un hombre.
Mañana iré a intentar cambiarlos.
¡Estás haciendo más trabajo para ella!
Lo siento mucho.
Eres demasiado problema.
Sí.
-¿La tía de Ji-yong? -Sí, entra.
Lo supiste desde el principio, ¿verdad?
Ese Joon-jae es mi hijo.
te iba a decir...
¿Se lo vas a decir a Joon-jae?
No no soy.
He oído que has sido un buen amigo para él.
Gracias.
Por favor continúa siendo un buen amigo.
Sí. Me aseguraré de hacerlo.
Gracias tia.
No me llames tía.
No seas así.
Y sé como eras antes.
Entonces, descansa un poco.
Ella sonrió cuando habló conmigo.
¿Pero por qué hacía tanto frío?
¿Acaba de trazar la línea?
entre Joon-jae y yo?
¿Donde esta papa?
Ve adelante.
-¿Es el verdadero hijo del CEO? -No estoy seguro.
Creo que sí.
-¿Qué estás haciendo aquí? -¿Está en la oficina?
Te lo dije antes. Se fue de viaje con sus amigos.
¿En realidad? ¿A donde?
Se fue a Hawaii para descansar un poco.
Hawai...
Ha estado ausente por un tiempo.
Debido a la comida, no se queda más de una semana en el extranjero,
incluso para un viaje de negocios muy importante.
Joon-jae,
¿Qué estás tratando de decir?
Que no puedo confiar en ti.
Que me retracto de lo que te dije:
"Sé un hijo obediente con el padre".
Queremos verificar sus registros de viaje. Su nombre es Heo Il Joong.
Su número de residente es 58-110.
OFICINA DE INMIGRACIÓN
No hay ningún registro de viaje de tu papá.
Hawaii o donde sea, no ha salido del país en los últimos seis meses.
Estoy seguro de que está en el campo.
Nam Doo,
-Hay un lugar en el que debemos entrar. -¿Dónde?
¿Dónde está? ¿De dónde estamos robando?
Espera un segundo.
-¿De dónde quieres robar? -La casa de mi padre.
¿Qué?
Oye, ¿estás bromeando?
¿Por qué robarías en la casa de tu padre?
Sería bueno si pudiéramos entrar y reunir algunas pruebas.
Pero aun así, esa mujer Kang Seo-hee da miedo.
¿Qué pasa si nos atrapan y croamos también? ¿Hola?
Yo también ayudaré.
-¿Ayuda con eso? -Robando
de la casa del padre de Heo Joon-jae. Yo también ayudaré.
¿Escuchaste todo?
No, esta bien.
Pero claro, ya conoces a Heo Chi-hyeon, su hermanastro,
y la madre de Joon-jae están vinculadas con Kang Seo-hee.
Pero aún así, no puedes.
¡Si Joon-jae se entera, será un infierno! ¿Qué tal si no se lo decimos?
¿Qué es?
¿Con qué quieres ayuda?
¿Qué quieres que haga con esa mujer?
¿Puedes mantenerla fuera de casa durante unas dos horas?
¿Alrededor de dos horas?
Esa mujer es tan particular que no le gusta ir a reuniones.
Es complicado lograr que salga.
Pero creo que hay una manera de hacer que ella quiera salir del armario.
¿Qué?
¿Ahn Jin-joo reunió a todos menos a mí?
Sí.
¡Escuché que ella va a revelar información crucial!
Algo sobre cómo las mentiras no pueden derrotar a la verdad o lo que sea.
¿Está loca?
¿Dónde? ¡Dime dónde y cuándo!
Ella me hizo prometer que no te lo diría.
- No le digas que tuviste noticias mías. -¡Lo tengo!
¡Date prisa y dime dónde!
¿Estás durmiendo, padre?
Sí. Supongo que la medicina es demasiado fuerte. Estoy un poco confuso.
-¿Bebiste? - Sí.
Padre,
¿No podría ser...?
¿tu único hijo?
En ese caso,
Te protegería bien hasta el final.
¿Realmente necesitas a Joon-jae?
¿Tú?
Es porque yo también estoy molesto.
Le dije a Joon-jae muchas veces que no te encuentras bien.
pero él dice que no vendrá.
Me dijo
Eres mi padre, así que debería cuidar de ti yo mismo.
Padre.
¿Sabes qué está haciendo estos días?
Anda por ahí defraudando a la gente.
Estaba preocupado así que lo investigué. Eso es lo que ha estado haciendo.
Pero aun así, ¿tiene que ser Joon-jae?
Estas borracho.
Acostarse.
Si padre.
ADIÓS ERROR 100% SATISFACCIÓN DEL CLIENTE
ADIÓS ERROR UN DISPARO, UNA MUERTE
-Vamos. -Bueno.
¿Por qué estás yendo?
-¿Qué pasa contigo? -¿A mí?
Tengo trabajo que hacer.
Tenemos trabajo que hacer, así que nos pondremos en marcha, Cheong.
Hasta luego. Hablar pronto.
¿No tienes tanto frío en invierno? ¡Es demasiado corto!
-Cámbiate antes de salir. -¿Cómo es que esto es demasiado corto?
No creo que sea corto.
Aún así, es demasiado...
¡bonito! ¡Cambiar!
Muy bien, eso es suficiente.
¿Bueno? Cambiar.
¿Lo es? ¿Es demasiado bonito?
Sí, no está bien ser demasiado bonita hoy.
Estuvimos vigilando aquí durante una semana,
Pero nunca hemos visto a tu padre.
Quizás podría haber salido de la ciudad.
-¿Y Heo Chi-hyeon va a volver tarde? -Sí, eso lo confirmé.
Hagámoslo rápido.
¿Esto va a funcionar?
No sé nada, ¿vale?
No hagas nada ilegal
¡y ten cuidado!
¿Estás despidiendo a tu hijo?
Un disparo, una muerte, adiós bicho, haremos un repaso.
¿Por qué estás aquí tan temprano este mes?
Ah, bueno... Las trampas para hormigas domésticas solo sirven durante 15 días,
Quitaremos los viejos
y configurar otros nuevos. No nos hagas caso.
¿Cuántas trampas hay en la cocina?
Me alegré de que me llamaras. Gracias.
Heo Chi-hyeon, para ser honesto, hay algo sobre lo que tengo curiosidad.
-¿Qué es? -¿Conoces a alguien llamado Ma Dae-young?
Entre Ma Dae-young, tu madre y tú, ¿cuál es la relación?
-¿Por qué haces esa pregunta? -Ma Dae-young sigue merodeando a nuestro alrededor.
No sé por qué es eso.
Si eso tiene algo que ver con tu familia,
Pensé que podrías detenerlo.
Lo siento, pero no puedo.
No tengo nada que ver con esa persona.
COPIAR 75 ARTÍCULOS
Mira aquí. Las trampas para hormigas que son...
en las esquinas...
¡Mira aquí!
Por aquí.
Dejame explicar.
Instalamos...
diez trampas para hormigas y diez trampas para cucarachas.
Entonces empezaremos a fumigar.
¿Qué es esto?
¡Hay un rastro de tijeretas!
¿Ves esa cosa negra? ¿Lo ves?
No es polvo, sino excremento de tijereta.
Por mucho esfuerzo que hagas,
No puedes impedir que entren a la casa.
¿Eres tú, cariño?
¿Chi-hyeon?
¿Quién eres?
¡Te pregunté quién eres!
¿Estás buscando esto?
Padre.
¿Eres Joon Jae?
-¿Qué estás haciendo aquí? -¿De verdad eres Joon-jae?
¿Qué diablos ves aquí?
Solo mírate. Ni siquiera puedes reconocer a tu propio hijo.
¿Dejaste a mi mamá y me trataste cruelmente sólo para terminar así?
¿Qué está sucediendo?
¡Ey! ¿Podrías mirar por aquí?
Debajo de esta alfombra, normalmente...
Déjame revisar la habitación.
Espera, no he terminado de explicar.
Vámonos por ahora. -¿A donde?
En cualquier lugar menos en esta casa.
¿Pero por qué?
Si te quedas aquí por más tiempo, quién sabe.
-que te puede pasar. -Esta es mi casa.
¿Qué me puede pasar en mi propia casa?
¿Qué le pasó al señor Nam?
y para ti,
¡Es todo obra de la madrastra!
No sé cómo entraste a esta casa, pero...
¿Todo lo que puedes hacer es difamar a tu madre, después de diez años?
¿Quién es mi madre?
Probablemente quieras decir que tomé la decisión equivocada.
Sí, tomaste la decisión equivocada. ¡De principio a fin!
¿Quién eres tú para juzgarme?
¡Es mi eleccion! ¡Y es mi vida!
No fue un error. Yo estoy feliz.
Mi vista se está debilitando un poco. Eso es todo.
¿Quieres decirme que mi elección y mi vida han sido un fracaso?
Mis ojos...
se recuperará después de la cirugía.
No estoy en condiciones físicas para someterme a una cirugía en este momento, pero cuando me operen
No soy lo único que no puedes ver.
No puedes ver nada.
No tienes intención de ver...
hasta qué punto te has desviado del rumbo.
¿Tanto sospechas de tu madrastra?
Bribón.
Ella es una mujer amable que todavía limpia tu habitación.
y espera que vuelvas a casa.
He vivido con ella durante 17 años,
La conozco mejor.
¿Que sabes?
El verdadero nombre de Kang Seo-hee es Kang Ji-hyeon.
Estuvo casada dos veces antes.
Ambos maridos fallecieron.
Uno por un accidente automovilístico y el otro por una insuficiencia cardíaca.
Ambos tenían daño corneal traumático.
Realmente espero que haya sido una coincidencia que hayas terminado así.
Pero todo dice lo contrario.
¿Cómo se te ocurrieron todas estas mentiras?
Si no quieres creerlo, no lo hagas.
Pero no puedo dejarte sola así.
Tengo que llevarte conmigo.
Por la fuerza si es necesario.
Vamos.
¡Suéltame!
¡Dijo que has estado defraudando a la gente!
¿Me están haciendo esa cosa horrible a mí también? ¡Bastardo!
Escucho ruidos fuertes desde arriba. Es un poco extraño.
Dijeron que trabajan para una empresa exterminadora,
pero escucho "Padre" y cosas así.
Bueno. Me iré a casa ahora mismo.
No dejes que se vaya. Llama a la policía si pasa algo.
¿Es por eso que pediste reunirte conmigo hoy?
Parece que Joon-jae está en mi casa. Lo lamento,
pero no podré llevarte a casa. Adiós.
Tu memoria desaparecerá por completo y serás arrestado.
Aunque no puedas recordar nada,
Espero que pruebes el infierno durante mucho tiempo.
CERCO POLICIAL
¡Ha muerto un hombre! Informe al correo.
¡Ha muerto un hombre!
Es una sirena real.
Atrápala, incluso si tienes que matarla. ¡Captúrala!
Se-hwa!
Esos dos vivieron felices.
Nunca enfermarse ni lastimarse.
Tuvieron muchos hijos hermosos y los criaron bien.
Feliz para siempre,
envejecieron juntos.
Mas mentiras.
Todo fue mentira otra vez.
¿Estás enfermo? ¿Por qué tienes tanto frío?
Por favor mantente alejado de mi.
Me gustas mucho.
No como amigo, sino como hombre.
¿Qué clase de persona era Ma Dae-young?
¡Bastardo! ¿Por qué dices esto ahora?
¡Entra!
¡Te dije que no dejaras entrar a nadie aquí!
¿Por qué mentiste?
¿Entonces? ¿Te arrepientes de que estemos juntos?
Traducción de subtítulos por: